o la culerada o la hacer cistas saben
acaba de acabar
a terminar el partido ahora mismo ha
ganado el athletic de bilbao
el bilbao como le gusta que les llamen
en el último minuto
balón colgaba de la pierna cambiada
william pensada y asia autogol no
y bueno
en mi opinión totalmente inmerecido
hemos tenido la segunda la segunda parte
muy buena una segunda parte qué
hemos acorralado al athletic en su campo
hemos tenido la ocasión de griezmann
hemos tenido sobre todo la última ms que
suelen entrar vemos tenía un penalti
clarísimo a de jong que el cerdo de uno
era el cerdo el árbitro no ha querido no
ha querido ver el mal porque es un cerdo
y obviamente
yo no tenía ganas de no creer
no hay grandes los que quieren que pero
grande conspiraciones pero bueno si ves
el partido seis tarjetas el vals actores
athletic es evidentísimo qué
por lo que fuera no tenía ganas y sobre
todo teniendo bar pues lo de siempre
teniendo variado tienes excusa ya para
para hacer no sé igual el árbitro tenía
un cuñado que apuesta auto su dinero el
de tango y no sé no sé pero no pues no
no puede haber ese penalti y hay una
toma trasera donde es el realismo que le
empuja un trust y clarísimo y que no lo
saque que no que no que no lo revise es
imposible que nos revises es imposible
imposible imposible igual que lo he
hecho bien en un 1.1 de de jong que se
ha tirado le ha sacado tarjeta amarilla
perfecto la otra tienes que revisar es
qué
no no no hay no entiendo y lo digo y ha
sido el barça pero si me seguís en
twitter veis que si le roban al getafe
lo digo y si le roban al lo digo bueno
pues esto ha sido
muy civil y no todo el partido todo todo
todo todo
vamos a hablar de fútbol la primera
parte
la verdad es que hemos salido con sergi
roberto en la derecha
es que es un jugador que lo he hecho
varias veces se va a retirar
y no habrá dado ni en él
y el 30 por ciento de su potencia yo
creo que no va a terminar una temporada
con un 7 de nota
podría hacer muchísimo más cierto que lo
habrá puesto se tiene ahí para liberar
del trabajo defensivo
a mes y sabéis que no me gusta nada él
lo que yo llamo doble lateral que el
delantero es m2 y roberto
bueno se me da un tenía ha tenido un par
de llegadas hasta la línea de fondo sin
mucho más aire
quedando un minuto hay una jugada bueno
ya tengo que colgar el balón y semedo se
ha pasado un tití utilice a pasarse
miedo semen se ha pasado un tití digo
que están ganando 3 miles de euros o 2
millones de euros o 4 millones de euros
no son capaces de colgar un balón
pero bueno quiero hablar del partido
ante el de ese punto muy mal de la
segunda parte muy bien yo la segunda
parte muy mal rakitic todo el partido
nos dio un pase pareció que tenía que ha
fallado
no está no está no está no
el hombre extraño puede entender
humanamente que esté enfadado por el
trato que le han dado porque se ha
sentido traicionado por por valverde
especialmente que contaba con una pieza
clave para él y de repente no cuenta con
él siguiendo órdenes de la directiva es
entiendo
pero no puede estar tan mal no puede
estar tan mal
es que no está francamente mal dentro de
la nueva plantación en ataque sólo un
mes y un poquito de alsuper o poco y mes
y no no llegamos estamos bastante atrás
tampoco ellos anti ocasiones muy claras
pero
bueno lo que sí que es cierto es que se
han cansado mucho la gente piensa que
cuando te despeguen arriesga un pases es
una tontería pero en realidad cuando
están dando un pase y te están
presionando alto lo que están haciendo
de venta al contrario lo que están
haciendo es que se canse cuando
cuando estás pasando te el valor en tu
campo bien rival no te no te presiona no
están haciendo nada no consigues nada
porque están dando te pases ya te
cansarás cuando te están presionando se
están dando pases es muy cansado eso es
muy cansado se ha visto en la segunda
parte en la segunda parte un soto equipo
aparte del cambio de arthur por
rakitic de gritan por anne schuchat y
que para mí estaba muy bien la segunda
parte
pero ha preferido mantener a sergi
roberto supongo que para dar más
equilibrio
es que nos va a portada de una jugada
señor roberto que le ha dado un buen
pase a griezmann que para una y simón
luego como digo la última ha sido un
pase filtrado de arthur para todos los
que dicen que artur no es capaz de dar
pases un pase maravilloso acabado en gol
y hemos jugado bastante bien
con un messi estelar que se nota
quien tiene que hacerlo todo porque
incluso había un agua en la primera
segunda parte creo o al final de la
primera donde tengo que bajar a nuestro
mediocampo a la mitad de nuestro campo a
dar un pase largo en sus ataques con
no lo puede ser pero luego ya nos hemos
encerrado al athletic a estar de acuerdo
ya había unos minutos muy buenos hay dos
minutos muy buenos francamente muy
buenos
luego 6 en el pique
el cuadro es que estamos a principios de
febrero no sé qué tendrá pique pero es
abductor unas cuantas semanas era
y no tengo jugadores
es que no tengo jugadores
se ha planificado esto tenemos a un tití
lenglen dos zurdos
habla que soy a ron araujo del be además
ocupa plaza de extranjero
y en ataque pues los que hay mesías
shufat y griezmann villa ahora pues
alimento que se ha tenido que sacar de
la manga de poner a hacer y roberto de
extremo
absolutamente desastroso tengo
un sabor agridulce me jode mucho perder
me jode mucho perder el último minuto
además cuando nos merecíamos
pero
me quedo con la segunda parte de la
segunda parte
yo creo que todos los jugadores han
degustado que se quería ganar mes ha
demostrado que querían ganar como
siempre no sé cómo esta semana hay
personas que pueden criticar a messi o
sea como usted puede ser tan malnacido
de rajar de méxico puede rajar de messi
puede ser cada cosas de mí si no te
guste no es una persona perfecta por
supuesto pero todos los que dicen que
venderlo hay que echarlo no sé qué
basura son basura de seres humanos
basura
e
ah
bueno saluda para basura de 4 también
los que comentan gente asquerosa
madridistas de pro los comentarios
debatiendo cada córner a favor de la
tele y si era o no y luego una patada
sin tarjetas es o no veía nadie penalti
de de jong al final uno tímidamente ha
dicho podía si se puede pitar se puede
pitar entonces puede pitar no se tiene
que pitar siempre dicen tiene pitar no
se puede pitar
da igual que se meta en la copa en el
culo se meta en la copa en el culo y
arabia que vaya su [__] madre creer
mirandés el athletic
y su [__] madre yo si fue la del barça
el barça no iba a me da igual lo que me
pagaran hacían pretemporada de esa
semana bueno
no estamos tan mal muy cortos mi
pesimismo viene porque estamos muy
cortos de efectivos pero
si no ve a lecciones yo creo que en un
mes vamos a estar jugando bastante bien
como como en la segunda parte de hoy
nos vamos fuerza barça